تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال ||
!ايقظ الأمريكيين
!أنتم
"قوات التدخل السريع الأوكرانية"
"دار الأوبرا الوطني"
."أننا نعيش في عالم الشفق"
."ولا أصدقاء عند الغسق"
لقد كشفوا أمرك، هذا الحصار
.لحجب رؤيتهم لكي تختفي
.لكني جهزت الاتصال
إما أخذك أو اقتلك، لديّ
!دقيقتين، قرر
ـ أين الحزمة؟
ـ في غرفة حفظ المعاطف
!لا تتحرك
!اجلب قنبلته
ما الذي تفعله؟
مَن أنت؟
ـ "لا أصدقاء عند الغسق"؟
ـ تولى هذا! انقله إلى نقطة التجمع
!غيروا ثيابكم
.الأوكرانيون ينتظرون الراكب
ـ لم أرّ حزمة كهذه من قبل
ـ أننا نجهل عمرها لكنها فتاكّة
ـ هل لديك منفذ للخروج؟
ـ من نفق الصيانة إلى الصرف الصحي
خذ هذه وأخذه معك
!واذهبا للمخرج
،لا يمكنني الوثوق برجالنا
هل يمكنك ابطال مفعولها؟
ـ إنها مسيطرة عن بعد، هل هناك المزيد منها؟
ـ أنهم يخفون جميع آثار هذه القطع
ـ هل نتخلص من الجمهور؟
ـ سأفجر مقاعد ذي التذاكّر الرخيّصة
ـ فهذه ليست مهمتنا
ـ اصبحت مهمتني الآن
!ارحل
.ليس عليك قتل هؤلاء الناس
ـ لم يكن أحد رجالنا
ـ لا أمانع بمساعدته ليّ
!تحرك، تحرك، تحرك
!أنه ليس الرجل
يمكن للرجل المتمرس أن
،يصمد لـ 18 ساعة
لذا، سيتم تأمين رفاقك
.عند الساعة 7
.أنه لم يصمد لـ 18 دقيقة
.ليس لديه شيء ليخفيه
.أنّك لن تهرب أيّ أحد
.هذا خطير
هل كنت تعول على هذه؟
.تحاول أنّ تموت
.أنها إحدى أساليب المخابرات المركزية
وفر هذا لنفسك عندما
.يتم تأمينهم
.اقتربنا من الساعة 7
.الوقت يمر بسرعة
.سنأخر الوقت ساعة واحدة
!اخرجها من فمه
|| العقيدة ||
.مرحبًا بك في الآخرة
..أنّنا وضعناك في غيبوبة طبية
أثناء عملية أخراجك من
.أوكرانيا" وأعدنا ترميم فمك"
.تلك حبوب الأنتحار كانت مزيفة
لماذا؟
ـ أنه كان أختبار
ـ أختبار؟
.أنهم خلعوا اسناني
هل فريقي نجا؟
.لا، نظن أنهم كانوا جنود روس
.أحدهم كشف المهمة
ليس أنت من كشفها، لأنّك فضلت
.الموت من أن تتخلى عن رفاقك
نظن جميعنا أننا وصلنا
.إلى المبنى المحترق
أننا لم نكن نعرف أيّ شيء
.إلى أن شعرنا بتلك الحرارة
.أنت تعرف
ـ سأستقيل
ـ أنّك لا تعمل لصالحنا، أنت رجل ميت
.واجبك يفوق المصلحة الوطنية
.هذا يتعلق بالنجاة
نجاة مَن؟
.الجميع
.هناك حرب باردة، باردة كالجليد
حتى لو عرفت طبيعة الحرب
.الحقيقية فإنه يقودك إلى الضياع
.أنّها فجوة معرفية
"تفاوت في المعرفة"
كل ما لديّ لك هذه الإشارة
."المقترنة بكلمة "العقيدة
.استخدمها بحذر
،ستفتح لك الأبواب الصحيحة
.وبعض الأبواب الخاطئة ايضًا
هل هذا كل ما أخبروك به؟
الأختبار الذي اجتزته؟
.لا أحد يجتازه
"بدء"
"بي - 2"
بهذه السترة البارزة والحافظة الكتابية
.يمكنك الوصول إلى أيّ مكان تقريبًا
ـ تقريبًا
ـ "العقيدة" السرّية
بلا لغو. فليس هناك شيء
.يمكنه كشف هويتنا أو اعمالنا
ظننت أنّي هنا لمعرفة أعمالنا؟
،"أنت لست هنا "لمعرفة أعمالنا
."بل "كيف تؤديها
.أعمالنا" تخص قسمك"
.فهذا ليس شأني
حسنًا، لكي أؤدي عملي، أريد
.أن اعرف ما التهديد الذي نواجهه
حسب فهمي أننا نحاول
.منع الحرب العالمية الثالثة
محرقة نووية؟
.لا
.شيء أكثر هولاً من هذا
.صوب المسدس واسحب الزناد
ـ إنه فارغ
ـ صوبه
.تفقد مخزن الذخيرة
كيف؟
،إحدى هاتين الرصاصتين تشبهّنا
.تسافر إلى الأمام عبر الزمن
.والأخرى ترجع للوراء
هل يمكنك معرفة أيهما؟
.ما رأيك الآن؟ أنها معكوسة
.إنه "الانتروبي" يتحرك للوراء
.لذا في نظرنا أن حركتها معكوسة
نظن إنه نوع من الإشعاع
.العكسي جراء انشطار نووي
ـ أنّكِ لم تفعلي هذا؟
ـ لا، أننا لا نعرف كيف تحدث حتى
ـ إذًا، مَن اين جاءت هذه الرصاصة؟
ـ احدهم يصنعها في المستقبل
.فأنها تعود إلينا من المستقبل
.جرب
.يجب عليك أنّ تسقطها
ـ كيف يمكنها أنّ تتحرك قبل أن ألمسها؟
ـ من منظورك، أنّك مسكتها
ـ لكن من منظور الرصاصة، أنّك اسقطتها
ـ لكن السبب يأتي قبل النتيجة
.لا، أننا هكذا نرى الزمن
حسنًا، ماذا عن مفهوم
الأرادة الحرة"؟"
،تلك الرصاصة ما كانت لتتحرك
.لو لم تضع يدك عليها
في كلتا الحالتين، لو شاهدنا
.شريط الفيديو، فأنّك المسبب
.لا تجهد نفسك في فهم هذا
.اشعر به
.أنه يتعلق بالغريزة
.فهمت
لمَ يبدو هذا غريبًا؟
.لأنّك لا تطلق الرصاصة
.بل تلتقطها
!حسبكِ
ـ لقد رأيت هذه الذخيرة من قبل
ـ في الميدان؟
ـ كدت أن أصاب بها
ـ إذًا، حالفك الحظ
الرصاصة المعكوسة التي تخترق
.جسدك تكون فتاكة، ليس جيّدًا
ـ يبدو إنها تحدث اليوم
ـ قد حدثت اليوم وانعكست لأعوام
ـ مَن اين حصلتِ عليها؟
ـ أنها جاءت من الجدار
أنهم كلفوني لأجل هذا مثل
.كل المواد التي أدّرسها هنا
ـ هل تقومين بتحليل المعادن؟
ـ بالطبع، لماذا؟
يمكن لخليط المركبات أنّ يحدد
..مكان صنع الرصاصة. اسمعي
.لا أرى أنّ هناك حرب فانية
،قد لا تبدو رصاصة مقنعة كثيرًا
.لكنها آلة بسيطة
.طلقة رصاصية، غطاء نحاسي، بارود
إذا نجحوا في عكس هذه
..المواد، فأننا لا نرى هناك
أيّ سبب في أنّ يفشلوا
.بعكس أيّ شيء آخر
حتى السلاح النووي يمكن
.أن يؤثر على مستقبلنا
وقد تكون الأسلحة المعكوسة قادرة
.على التأثير على ماضينا ايضًا
الآن بعد أن عرفنا هدفنا، فأننا
.نجد الكثير من المواد المعكوسة
.بقايا أشياء معقّدة
ما هذه الذي نراها في رأيكِ؟
.أنها مخلّفات الحرب القادمة
ـ أجل؟
."ـ "أننا نعيش في عالم الشفق
."لا أصدقاء عند الغسق"
.أخبروني أنّك مت
ـ حتى الأموات يحتاجون حلفاء
ـ حدد؟
."أريد مساعدة في "مومباي
.(أريد الوصول إلى (سانجاي سينغ
،سينغ)؟ إنه لا يغادر منزله ابدًا)
.ومنزله لا يزال كما هو
ـ أجل، أنّي انظر إليه الآن
ـ سأرى مَن المتاح
"قابله في نادي "يخت بومباي
.بعد ساعتين
يبدو أنّك بحاجة لتتعرف
..على أحد الشخصيات
المحلية البارزة في
.مومباي" خلال مهلة قصيرة"
(ـ أنا (نيل
(ـ اريد ترتيب مقابلة مع (سانجاي سينغ
ـ هذا مستحيل
ـ لن يستغرق الأمر اكثر من 10 دقائق
.المشكلة ليس بالوقت
.بل الخروج حيًا هو المشكلة
يمكنك أخذ ابنه كرهينة؟
زوجته؟
.سأفعلها إذا اضطررت إلى ذلك
.لكني لا أتطلع لأحداث ضجة هنا
ـ أجل؟
ـ فودكا بالماء الفوار وله كولا بلا سكر
ماذا؟
ـ أنّك لا تشرب ابدًا أثناء العمل
ـ أنّك مطلع على كل شيء
ـ المعرفة الكاملة مفيدة في عملنا
ـ حسنًا، سأفضل مياه معدنية
.لا، أنّك لا تفعل هذا
كيف كانت دورتك التدريبية
بالهبوط بالمظلة؟
كسرت كاحلي أثناء
.التدريب الأساسي
ارتفاع منزل (سينغ) لا
.يتطلب الهبوط بالمظلة
ـ سنحتاج إلى القَفز البنْجي
ـ لا أظن أنّ "قَفز البنْجي" كلمة
قد لا تكون كلمة لكنها الوسيلة
.الوحيدة للخروج من ذلك المكان
.أو قد تجده ممتعًا
.أعرف أنّكِ متعبة
.وأنا كذلك مرهق
!مهلاً
.تراجعي
كدت أقتل بذخيرة
."غير عادية في "أوكرانيا
.أريد أنّ اعرف مَن زّودها
اسمي (سانجاي)، مَن أنت؟
لا تود الحديث؟
.لا يوجد أحد يسمعك باللاسلكي
.لن يساعدك أحد على أيّ حال
.كلوا قبل أنّ يبرد
لمَ يجب أنّ اعرف مَن زّودها؟
."خليط المعادن استثنائي في "الهند
.إذا كانت الرصاصة من "الهند"، فستكون منك
ـ إنه افتراض جيّد
ـ إنه استنتاج
.استنتاج إذًا
،اسمع، يا صاح
المفاوضات المثمرة
.لا تقاد بالاسلحة
.أنا رجل غير قابل للتفاوض
.أو لعقد الصفقات
.لكني الرجل الذي يجبر الناس على التحدّث
.لا يمكنني أخبارك
.أنّك تاجر اسلحة، يا صاح
هذا قد يكون أسهل سحب
.زناد اضطررت لفعله
الأفشاء عن العملاء قد
.ينتهك العقيدة التي تعيش بها
،إذا كانت العقيدة تهمكِ
.فيمكنكِ أخباري بكل شيء
ليس والسلاح موجه
.نحو رأس زوجي
سانجاي)، أعد شراب)
.لضيفنا من فضلك
.(بصحتك. أنا (بريا
إنه عملكِ؟
من المفيد أنّ يكون الرجل
.في الواجهة في عالم الرجال
(ـ التاجر الذي تبحث عنه هو (أندريه ساتور
ـ إنه لِيغاركِي روسي
ـ هل تعرفه؟
ـ ليس شخصيًا. لكنه جنى ثروته بالغاز
انتقل إلى "لندن" بسبب خلافات
.مع الحكومة الروسية كما يقال
.رائع
،عدا الغاز الذي جنى منه ثروته
.كان هناك "بلوتونيوم" في الواقع
لا شيء من كل هذا يفسر كيف
ولماذا بعتِ له الذخائر المعكوسة؟
عندما بعت له الأسلحة
.كانت عادية تمامًا
إذًا، كيف قام بعكسها؟
نظن إنه نوعًا ما وسيط
.بين حاضرنا والمستقبل
ـ يمكنه التواصل مع المستقبل؟
ـ جميعنا نفعل ذلك، صحيح؟
،رسائل البريد الإلكتروني
.بطاقات الائتمان، النصوص
أيّ شيء يُحتفظ للاجيال القادمة
.يتحدث مع المستقبل مباشرةً
السؤال هنا، هل يمكن
للمستقبل أن يرد؟
وهل يفترض عليّ معرفة هذا؟
الاقتراب من (سانتور) يتطلب
.بطلاً يافعًا
.وأنت يافع كزهرة الأقحوان
اقترب منه واكتشف ما الذي
.يحصل عليه وكيف يفعل ذلك
هل من الأمان أقحام
المخابرات البريطانية؟
،لديّ أحد المعارف
.لا يمكن لـ (ساتور) الوصول إليه
لا بد أنّك جهزت خطة
.للخروج من هنا
.ليس لديّ أحباب
ـ هل تلزمك مساعدة، سيّدي؟
(ـ لدي غداء مع السيّد (كروسبي
افترض أنّك تعني لديك وجبة
.(غداء مع السير (مايكل كروسبي
.افترض ذلك
.رافقني
.لقد بدأت بدونك
.آمل أنّك لا تمانع
.سألحق بك
ـ اريد الطلب نفسه، من فضلك
ـ سأرسل النادل
.لا، فقط ابلغه بالطلب
أفهم أنّك مهتم بمواطن
.روسي معين
،مواطن روسي أنجليزي
.لذا، يجب أن اكون حذرًا
في الواقع، لديه اتصالات
.مع اجهزة المخابرات
،حذرتهم إنه يتلاعب بهم
ـ لكن يبدو أنهم لا يهتمون
ـ حدثني عنه
افترض أنّك تعرف المدن السرّية
.التي تعود إلى الحقبة السوفيتية
مدن مغلقة، غير موجودة على
.الخرائط، شيّدت حولها مصانع حساسة
فتحوا معظمها وأعادوا
.تسميتها كمدن عادية
ليس تلك التي ترعرع
.(فيها (ساتور
ستالسك 12"، في السبعينات"
.كان يقطنها حوالي 200 ألف شخص
ـ يُعتقد أنها اصبحت مهجورة
ـ مهجورة؟
وقع حادث فيها، بعد ذلك
.اصبحت مكان للاختبارات السرّية
قبل اسبوعين، في نفس
،"يوم حصار أوبرا "كييف
"رصدنا تفجيرًا في شمال "سيبيريا
."حيث كان موقع "ستالسك 12
خرج (ساتور) من هذا المكان
..الخطير على الخريطة
بطموح ومال كافِ لشق طريقه
.إلى المؤسسة البريطانية
عن طريق زوجته؟
كاثرين بارتون)، ابنة اخ الأكبر)
.للسيّد (فريدريك بارتون)
."أنها تعمل في مزاد "شيبليز
.قابلت (ساتور) في المزاد
ـ زوجان سعيدان؟
ـ أنهما منفصلان عمليًا
ـ كيف اصل إلى (ساتور)؟
ـ عن طريقها بالطبع
قد تكون لديك فكرة مبالغة
.عن قدراتي في الإغواء
.بالكاد
.لدينا ميزة يمكنك الاستفادة منها
هل تحمل لوحة "غويا" في
كيس من الورق المقوّى؟
أنها لوحة مزيفة رسمها
.(إسباني يدعى (أريبو
أننا صادرنا احدى اللوحتين
."من مختلس في "برن
وماذا حدث للأخرى؟
."ظهرت في مزاد "شيبليز
.(مصدّقة من قبل (كاثرين بارتون
.وضعت في المزاد
ـ ومَن اشتراها برأيك؟
ـ زوجها؟
ـ هل تعلم أنها مزيفة؟
ـ من الصعب تأكيد هذا
ثمة شائعات عن علاقة
.(وطيدة بينها وبين (أريبو
،اسمع، بلا إهانة
عندما تحاول أن تتظاهر
،أنّك ملياردير
"تذكّر أن"بروكس بروذرز
.لم تكن جيّدة بصناعة البدلات
"شركة ملابس"
.افترض أن ميزانيتي محدودة
انقذ العالم وبعدها
.سنصفي الحسابات
ـ هل يمكنني أن اوصيك بخياط؟
ـ سأتدبر هذا
أنتم البريطانيين لا تحتكرون
.الغطرسة، كما تعرف
،إنه ليس احتكار
.بل حصة مهيمنة
ـ هل يمكنك تغليف الوجبة ليّ؟
ـ بالتأكيد لا
.(وداعًا، سيّد (مايكل
"شارع كانون بلاس 3"
"مزاد شيبليز"
هل تلزمك مساعدة، سيّدي؟
آسفة، لم يبلغوني بأيّ
موعد، يا سيّد ..؟
."غويا"
سيّد "غويا"؟
لا، أخبرني أنّكِ الشخص الذي
."يجب أن اقابله بخصوص "غويا
.هذه لوحة استثنائية
كم تساوي؟
.دعنا لا نسبق أصدار الحكم
يتطلب الكثير من التدقيق
.قبل اصدار أيّ تقييم
يتطلب معرفة المنشأ والفحص
..المجهري والاشعة السينية
لكن ماذا يخبركِ قلبكِ؟
إذًا، من أين قلت أنّك
حصلت على هذه اللوحة؟
.(من (توماس أريبو
اشتريت لوحتي "غويا" بالتخفيض
.من مصرفي سويسري ساخط
تتبعت مصدرها إلى (أريبو) وثم
،ادركت أنّي حصلت على صفقة جيّدة
عندما اخبرني عن أحد دفع مال
.كثير مقابل لوحة آخرى من لوحاته
ـ إنه زوجكِ
ـ أين عرضك؟
ـ لوحتك مزيفة بشكل واضح
ـ لوحتي مزيفة تمامًا
.تعرفين هذا افضل من أيّ أحد
.المعلومات هي العرض
المعلومات التي ساعدتني
في الاحتيال على زوجي؟
،أعمالنا أنا وأنتِ مرتبطة
.لكنه رجل صعب مقابلته
..ـ إذا رتبنا أنا وأنتِ
ـ ترتيب؟
تقصد ابتزاز؟
.لا تخشى قولها
زوجي ليس كذلك، يؤسفني
.أخبارك إنه يعرف الحقيقة فعلاً
يعرف حقيقة اللوحة، لكنه
لم يفعل أيّ شيء؟
ـ ولمَ سيفعل شيئًا؟
ـ لأنه دفع 9 ملايين دولار مقابل اللوحة
بالكاد تغطي تكاليف العطلة
.التي اجبرنا عليها
إلى أين ستذهبون؟
إلى المريخ؟
.إلى "فيتنام" على متن يختنا
.على يخته
أنّك ترتدي بدلة وحذاء
،وساعة انيقة
.لكن تنقصك المهارة
الناس الذين يجمعون
ثرواتهم مثل زوجكِ
لا يقبلون أن يخدعهم أحد بأيّ
.شكل من الاشكال بصورة عامة
جعلته اللوحة يفرض
.سيطرته عليّ
إنه هددني بالشرطة
.والسجن والأعمال
.إنه يتحكم بيّ
.عن طريق ابني
.وكل شيء
لم يكن الرحيل سهلاً ابدًا
.لكنه الآن اصبح مستحيلاً
.لا يمكنك مواجهته
.فقط التوسل إليه
في "فيتنام" حاولت
.أن أحبه مجددًا
،ظننت إنه كان هناك حب
.قد يجعله يعيد ليّ ابني
جلسنا على ذلك القارب
،اللعين نراقب غروب الشمس
نقتدي ببعض الأوقات
.السعيدة في حياتنا
،بدا سعيدًا، لذا سألته
.وقدم ليّ عرضًا
سيسمح ليّ بالرحيل إذا وافقت
.على عدم رؤية ابني مجددًا
،عبرت عن مشاعري
.واخذت (ماكس) إلى الشاطئ
.لقد استدعانا، نادمًا
وعندما عدنا، لمحت امرأة آخرى
.تقفز من القارب وثم اختفت
ـ لم اشعر بهكذا حسد ابدًا
ـ أنّكِ لا تبدين من النوع الغيور
.حسدّتها على حريتها
هل تعلم كم حلمت أنّي
اقفز من ذلك القارب؟
.لكن لديكما ابن
.هذه هي حياتي الآن
ـ هل عرفتِ أنّ اللوحة مزيفة؟
ـ لا
كنا أنا و(توماس) قريبان
.جدًا، لكني اخفقت
.لكن (أندريه) لا يفهم الفشل
.فقط الخيانة
.لكنني لم أخن زوجي
،عند النظر في الأَحْداث الماضيةِ
.ربما فوتُ فرصتي
.وترك (أريبو) يذهب في حال سبيله
،لو أنّك قابلت (أريبو) فعلاً
،كما زعمت
فأنّك ستفهم أنه لم يعد
.يمشي بعد، في ايّ مكان
ـ لقد تحدثنا عبر الهاتف
ـ لا يمكنه التحدث ايضًا
ـ أين اللوحة؟
ـ لماذا؟
،رتبي ليّ مقابلة معه
.وسأنسى امر اللوحة
،لا لوحة، لا مقاضاة
.لا تحكم بكِ بعد
ـ قد أكون فرصتكِ الثانية
ـ لست بحاجة للخلاص
.في الخيانة
أصدقاء زوجكِ؟
ـ كنتِ تعرفين أن هذا سيحدث؟
ـ لا تقلق، لن يقتلونك
يكره (أندريه) الاشتباك مع
.القوات الأمنية على هذا المستوى
ـ لا بد أنه لم يعجبكِ مظهري
ـ مظهرك جيّد
يجب أن أركّز على الجانب
.السيء قبل أن أهتم بالمظهر
رقم هاتفي في جيب معطفكِ
.الأيسر، لا تتصلي من المنزل
.لن ترد على مكالمتي
.قد أفاجئكِ
لقد طلبت صلصة حارة
.منذ ساعة
هل يمكننا الذهاب؟
ـ أرجوك
ـ إنه يريدكِ أن تري هذا
.ويحصل على ما يريده
.ليس دومًا على ما يبدو
تقول (آنا) أننا سنذهب إلى
.بومبي" لرؤية الحمم البركانية"
.سنفعل هذا. سنذهب معًا
.سأذهب هناك ايضًا
.أخبرتكِ أنّي سأفاجئكِ
ـ إنه فتى لطيف
ـ إنه حياتي
أين اللوحة؟
ـ "اوسلو"، في المطار
ـ المطار؟
هل تعرف ما هو "فريبورت"؟
مرفق تخزين الأعمال الفنية
..التي يحصل عليها
.لكن بلا ضرائب
.إنه انشأ شبكته
روتاس"، شركة البناء خاصته"
.شيدت المرافق. وأنا تكفلت بالعملاء
.المرافق هي ملاذات ضريبية
"فريبورت"
يمكن للعملاء الاطلاع
..على استثماراتهم
،دون استيرادها
.لكي يتجنبوا دفع الضرائب
إذًا، أنها اشبه بصالة
استراحة للاعمال الفنية؟
،تحف فنية، قطع عتيقة
.أيّ شيء ذي قيمة
ـ أيّ شيء؟
.ـ أيّ شيء قانوني
لكنه لا يختلف عن نظام
.المصرفي السويسري
.مبهم
واثق من أنّك تعلم أن معظم
،مرافق "فريبورت" هي مستودعات
لكننا هنا نضمن إنه
..يمكنك الاستمتاع
روتاس" لديها أصول في"
.أوسلو فريبورت". أظن أنّ اللوحة هناك"
.الخزائن من هذا الإتجاه
تظنين؟
هل تظن ذلك؟
أننا نسافر إلى هناك
.اربع أو خمس مرات في العام
ـ المعرض الفني؟
ـ لأيّ عمل كان
(ـ تبين أن الفن لا يهم (أندريه
"ـ لكن يهتم بـ "فريبورت
تصميم هيكل الخزائن
.على شكل مخمّس
كل خزنة لها هيكل منفصل
.داخل الآخرى
إذا لحق ضرر بأحد الهياكل
.فلن يضر بالآخر
"حريق"
بعض العملاء يختارون التحكم
.البومتري للمرور
..يمكنك المرور مباشرةً
.خارج المدرج
من المحطة؟
ـ من طائرات العملاء الخاصة
ـ بالطبع
قسمنا اللوجستي يشحن
..من وإلى "فريبورت" آخر
.في جميع أرجاء العالم دون فحص جمركي ..
ـ ما الذي تأمله أن تجده هناك؟
ـ هل تود أنّ تعرف حقًا؟
ـ لست واثقًا
ـ اجلب بعض القفازات المبطنة بالرصاص
يا إلهي، إنه نووي؟
،عندما تكون في مهمة
.انتبه إلى إجراءات الوقاية من الحريق
..ـ تكون المستندات عرضة إلى
ـ الحريق؟ بالتأكيد
كنت سأقول أضرار مياه
.أنظمة الرش
.أننا لا نستخدم الرشاشات
،"المرفق ممتلئ بغاز "الهاليد
.سيزيل الهواء في غضون ثوانٍ
ـ هل يمكنك أنّ تريني؟
ـ إذا فعلت ذلك، سنختنق
ـ ماذا عن الموظفين؟
ـ غاز "الهاليد" يملا الخزائن
فسيكون عليهم الدخول
.من أحد الممرين
.والتحذير يدوم لـ 10 ثوانٍ
.على الأقل تمنحهم 10 ثوانٍ
،سيّدي، عملاؤنا يستغلونا
لأن ليس لدينا أولويات
.على ممتلكاتهم
.عجباه
.جميع الأبواب مقاومة للحريق
.مزودة بأقفال هيدروليكية
.مفاتيح بسيطة ونوابض إلكترونية
سهل بشكل مفاجئ
.بمجرد أن يتم إغلاقهم
لماذا تغلق؟
لأن الطاقة تحولها إلى وضع منع
.التعطيل وتأمّن الابواب الخارجية
لكن الأبواب الداخلية تعود
.إلى إعدادات المصنع
.يمكنك فتح الأقفال
.إنها مثل لعبة أطفال
لعبة أطفال"؟"
.ستكون داخل مطار مؤمن
يجب أن يحذروا من التحكم
.المناخي وليس الهجمات
إذًا، كيف سنوفر قوة
..نارية عبر محيط المكان
لكي تبدأ إجراءات الإغلاق
الخاصة بهم؟
"ـ الجدار الخلفي لـ "فريبورت
ـ هل لديك فكرة؟
.ربما لن تعجبك
هل تريد تحطيم طائرة؟
،ليس من الجو
.لا تضخم الأمور
،أريد اخراج الطائرة من مسارها
.تخترق الجدار وتشتعل النيران
ما حجم الطائرة سيكون؟
.هذا الجزء قد يكون مثيرًا قليلاً
.(هذا (ماهر
.سيتولى فريقه أمر الطائرة
ـ يجب أن تكون طائرة بلا ركاب
"ـ طائرة "نورسك فريت
أنهم يستخدمون حظيرة الطائرات
."على الجانب الغربي من "فريبورت
تريد تحطيم طائرة شحن؟
ماذا عن طاقمها؟
ـ سنخرج الطاقم ونرميهم من الطائرة
ـ وهي تتحرك؟
وما المشكلة في هذا؟
.سيكونوا بخير
.أنها تبدو عملية جريئة
."لا أمانع بـ "جرئية
."ظننت أنّك ستقول "مجنونة
ـ وماذا لو قبضوا عليكم؟
ـ لن يحدث ذلك
وماذا لو حدث ذلك؟
سيفترض الجميع أنها عملية
،إرهابية لكن لن يموت أيّ أحد
،لذا، عملية اخلاء سريعة
.وثم نختفي
.ستكون بالكاد ملفتة للانظار
كل هذا يعتمد على
.حجم انفجارك
في الواقع سبائك الذهب
.قد تكون مفيدة قليلاً
سبائك الذهب؟
نورسك فريت" تشحن ذهب"
.الخزينة مرة في الشهر
،نفجر الجزء الخلفي للطائرة
.ونسقط السبائك على المدرج
.سينشغلون عن المبنى
.أضمن لك ذلك
مساحة الهيكل الداخلي كبيرة
.جدًا. هناك هياكل متداخلة
،لا يمكنني فهم هذا
.يصعب تحديد هذا
ـ إنها 45 ثانية
ـ وقت كافي
ألن تركض؟
.حسنًا، حان دورك
.ابدأ بحزم المعدات
ايها السادة، إذا امكنكما المرور
.عبر الكاشف، من فضلكما
.تفضل سيّدي
.وتفضل سيّدي
هل يمكنني أنّ اقدم
لكما قهوة؟ ماء؟
.سأخذ اسبريسو
ـ ماذا عنك، سيّدي؟
ـ لا، شكرًا
.حسنًا
هل كل شيء على
هذه الطائرة نباتي؟
لأن كل ما اجده هنا
.اطعمة نباتية
،هذه تبدو مثل اللحم
.لكن أظن إنها نباتية
اعتقد إنهما تبدوان
.وجبتين نباتيتين
.لا اعرف، إنها محيرة كما تعرف
.حسنًا
.من هذا الإتجاه، يا سادة
..إيها السادة، إليكما مركز
.هيّا
.لا تستخدما اللاسلكي
"نورسك فريت"
.هيّا
.إنها اليوغا
!انزلا! الآن
!هيّا، هيّا
..حسنًا، أنّي
قلت 10 ثوانِ، صحيح؟
.ثمة شخص هنا معنا
"روتاس"
ـ هل تريد مساعدة؟
ـ بالواقع، اجل
!ـ لا تلمسهم
ـ ماذا حدث هنا بحق الجحيم؟
.إنه لم يحدث بعد
!لا تقتله
يجب أن نعرف ما إذا
.قد تم كشفنا
لمَ أنت هنا؟ مَن أنت؟
كيف عرفت أننا سنكون هنا؟
.يجب أنّ نذهب
ماذا حدث للرجل الآخر؟
.لقد تدبرت أمره
!هيّا! اسرعوا
.حسنًا، رأيت أكثر مما يلزم
لا زلت حيًا، وهذا يعني
.أنّك قررت الوثوق بيّ
أو ربما فقدت مهاراتي؟
.مهاراتك لا تزال سليمة
ـ هناك حرب باردة
ـ نووية؟
.زمنية
ـ السفر عبر الزمن؟
ـ لا
إنها تقنية التي يمكنها
.أن تعكس "انتروبي" الاجسام
تقصد التسلسل الزمني العكسي
..(مثل مفهوم (فاينمان) و(ويلر
"علماء فيزيائيون"
حول "بزترون"، الإِلِكترُون الإيجابِيّ
الذي يعود للوراء في الزمن؟
.بالطبع، هذا ما اقصده بالضبط
.لديّ ماجستير في الفيزياء
ـ حسنًا، حاول مجاراتي
..ـ أعني، تداعيات هذا
ـ أنها سرّية للغاية
ـ إذًا، لماذا اشركتني؟
ظننت أننا سنجد لوحة
.وبعض علب الرصاص
.لم تتفاجئ مثلي
"سأعود إلى "مومباي
.للحصول على بعض الإجابات
،سأجهزك كوسيط
..لكن تذكّر
."كل هذا يتعلق بـ "البلوتونيوم
،أو عندما ننتهي
.سوف يقتلونك
ألن تضطر إلى فعل هذا
على أيّ حال؟
.أفضل أنّ يكون قراري
.وأظن أنا كذلك
تحطم (فريت) لنقل الذهب في (أوسلو)"
"هل هو عمل إرهابي؟ سرقة؟ أم كلاهما؟
عملك؟
ماذا وجدت في الخزائن؟
.خصمان، احدهما معكوس
،تخلصنا من العادي
.لكن المعكوس هرب
ـ هل كلاهما ظهرا في نفس الوقت؟
.ـ اجل
.كانا الشخص نفسه
لقد بنى (ساتور)
.الباب الدوار" في تلك الخزنة"
الباب الدوار"؟"
.آلة عاكسة
اخبرتيني أنّ هذه التقنية
.لم تخترع حتى الآن
،إنها لم تخترع
.لكنه حصل عليها من المستقبل
لأجل ماذا؟
.لديك فرصة جيّدة لكشف هذا
ـ هل قابلته؟
ـ كنت قريبًا من مقابلته
ـ ماذا لو كان لديك شيء يحتاجه؟
ـ مثل ماذا؟
."البلوتونيوم - 241"
حاول (ساتور) استخلاص
..البولوتونيوم - 241" المستخدم"
من فريق وكالة المخابرات المركزية
."في حصار دار الأوبرا في "كييف
إنه تمكن من الفريق
."لكنه لم يحصل على "241
ـ ومَن حصل عليه؟
ـ القوات الأمنية الأوكرانية
.سينتقل إلى "تالين" خلال اسبوع
مساعدة تاجر أسلحة
..على سرقة
بلوتونيوم" سلاحي يعد أمر"
.(غير مقبول، يا (بريا
.سأتخلص منه
.لا، لا، يجب أن يبقى (ساتور) حيًا
يجب أن يبقى حيًا حتى
.نعرف نواياه في هذا
يجب أن تتدبر الموقف دون
."فقدان السيطرة على "241
.هذا خطير جدًا
القنبلة الإرهابية التي حتى
،يمكنها قتل المليارات
فإنها لا تقارن بما يمكن أنّ
.(يحدث إذا لم توقف (ساتور
منعه من ماذا؟
أننا نتعرض لهجوم
.من المستقبل
.و(ساتور) يساعد على ذلك
.فعليك أن تعرف كيف
."رأيت الأخبار في "اوسلو
هل استحوذت على اللوحة؟
ـ لا تقلقي بشأنها بعد الآن
ـ هل دمرتها؟
ـ لم أكن اظن أنّكِ تودين استعادتها
ـ هل يعرف بذلك؟
ـ ليس بعد. لكن تحلي بالصبر
ـ اتحلى بالصبر؟
كل يوم يقضيه ابني مع ذلك
.الوحش، يحتقرني أكثر
.لن يدوم الأمر طويلاً
.في هذه الاثناء، عرفيني عليه
بصفتك مَن؟
سكرتير أول سابق في السفارة
."الأمريكية في "الرياض
وأننا تقابلنا في حفلة
.في يونيو الماضي
،"كنا في حفلة في "الرياض
.لكن لا أظن إنها كانت في يونيو
.في 29 يونيو، من الساعة 7 إلى 7:30
كان سمك السلمون في
،قائمة الطعام المطبوعة
"استبدل بسمك "الباس
.البحري في الليل
،غادر (ساتور) مبكرًا
.وفي ذلك الوقت أنا قابلتكِ
."جئت إلى مزاد "شيبليز" في "لندن
،أنّكِ قابلتيني هنا بالصدفة
.وتريدين أن تريني يختكم
سيعتقد أننا لدينا
.علاقة غرامية
.إذًا، سيجبره على مقابلتي
ـ أو يقتلك
ـ دعيني اهتم بهذا
هل بدت قلقة؟
يرافقة 70 فرد من طاقمه، لديه مروحيتان
.ومنظومة دفاعية مضادة للقذائف
هل يخشى القراصنة؟
يسعى (أندريه) إلى تدمير
،العلاقات بين الحكومات
.إلى أن يصبحوا اعداء
.هذا هو ملجأه
هل يمكنني الانضمام إليكم؟
(لست واثقة أنّ (فولكوف
.يستقبل ضيوف الآن
.إذًا، سنركب بمركبي
ماكس)؟)
مَن هذا الأمريكي؟
.إنه صديقي
."الرجل من مزاد "شيبليز
.ذلك الذي حاولت ضربه
أسألكِ مجددًا، مَن هو؟
لقد تقابلنا في "الرياض" في
.يونيو الماضي في السفارة الامريكية
رجل بارع في القتال يعمل
.في السلك الدبلوماسي
.(الذعر اختصاصك، يا (أندريه
.إنه يبدو لطيفًا
.دعوته على العشاء
ـ (ماكس)؟
"ـ إنه يزور مَعلم "بومبي وهيركولانيوم
هل ارسلته للخارج؟
.لقد وعدته أنّي سأرافقه
.وضحت له أنّكِ مشغولة
.مع صديقكِ
تمهل يا صاح، في عادات مسقط
.رأسي، يجب أن تدعوني للعشاء أولاً
(ـ سيّد (ساتور
ـ لا تزعج نفسك
فقط اخبرني إذا نمت
.مع زوجتي
.لا
.ليس بعد
كيف تود أنّ تموت؟
ـ عجوزًا
ـ أنّك اخترت الأسلوب الخاطئ
ثمة حديقة محاطة بسور
.نهاية الطريق
سنأخذك إلى هناك
.ونقطع عنقك
ليس قطع عرضي، بل في
.منتصف العنق مثل الثقب
وثم نقطع خصيتيك ونحشرهما
.في الثقب لغلق قصبتك الهوائية
!إنه اسلوب معقد
إنه من الرائع مشاهدة
..الرجل الذي تكره
يحاول سحب خصيتيه من
.حنجرته قبل أنّ يختنق
ـ هل هذه طريقة معاملتك للضيوف؟
ـ لقد انتهينا
هل تحب الأوبرا؟
ـ ماذا؟
ـ ليس هنا لنناقش هذا
ـ هل تحب الأبحار؟
ـ أنّي اقضي اوقات ممتعة بالقوارب
كن على متن القارب عند الساعة
.الثامنة واستعد لتجربة أكثر متعة
.الثامنة صباحًا
لقد غاب (ماكس) كثيرًا
.عن المدرسة هذا العام
."سأعيده إلى "انجلترا
ـ لن تقبل المدرسة تغيبه كثيرًا
ـ اجل، صحيح
هل يمكنني الانتهاء؟
.أنّك تتصرف كالملك
كلانا يعلم أنّك رجل
قذر الذي يفرض قوته
على زوجته التي لم
.تعد تحبك بعد الآن
..أنّكِ تبدين
.حيوية اليوم ..
ـ حقًا؟
ـ أجل
هل قلقتِ من أنّ اللوحة تُدّمر؟
اطمئني، أخبرني حدسي
.بأن ازيلها من الخزنة
.لطالما كان لديّ حدس عن المستقبل
هكذا بنيت هذه الحياة
.التي لم تعدي تقدريها بعد
تحب الأبحار أم الغوص؟
!ارفع
ما الذي تعرفه عن الأوبرا؟
في عام 2008، تعرضت
محطة صواريخ روسية بعيدة
.لهجوم واحتجزت لأسبوع
،وعندما تم استعادة المحطة
كان "241" على رأس قذيفة
.أخف وزنًا بثلاث أرباع الكيلو
..الـ "البلوتونيوم - 241" المفقود
ظهر في حصار دار الأوبرا
.في "كييف" في يوم 14
!تمسكوا
ماذا تقترح؟
ـ شراكة
ـ لن اشاركك
.يمكنك الأعتناء بنفسك
.ليس لديك سجل إجرامي
شخص متدرب في تجارة
..الأسلحة
.يعرف كيف يغطي آثاره
ـ ليس هذا مفاجئًا
ـ مفاجئًا بالنسبة لعميل استخبارات
!صحيح
!(احترق في الجحيم، (أندريه
!لا يمكنك لف القارب هكذا
!يمكنكِ إذا اضطررتِ لفعل ذلك
ـ لماذا لم تدعه يغرق؟
ـ أنّي بحاجه له
ـ لتبيع له الأسلحة؟
ـ أنا لست كما تخاليني
.اعرف فعلاً
.إنه اراني اللوحة
.آسف، كان عليّ الأقتراب منه
لا أعرف ما هو عمل
.زوجكِ في رأيكِ
.كلانا يعرف إنه تاجر أسلحة
ـ إنه أكثر من ذلك
ـ ماذا بعد؟
حياتنا جميعنا بين يديّ
.أندريه ساتور) وليس فقط حياتكِ)
ـ السيّد (ساتور) يود رؤيتك
ـ حسنًا
!الآن
هل يود مقابلتي بدون سروال؟
ـ ثقي بيّ
ـ وفر هذا لك. لن أخدع مرتين
وهل لديكِ خيار أفضل
من الوثوق بيّ؟
افعل ايًا كان يتطلب الأمر
.لتحصل على ما تريده
.لا تشغل بالك بيّ وبأبني
ما الذي سيفعله بيّ الآن
في رأيك؟
.حاولي ألّا تستخدمينه
.على أيّ أحد
!كفى
هل ترى؟
.لديّ نبض شاب
.اشرب معي
.يبدو أنّي الآن مدين لك بحياتي
ـ لم يكن مهمًا
ـ حياتي ليست مهمة
.ولا أحب أنّ اكون مدينًا لأحد
،إذًا، رد ليّ الدين
.بعدم معاقبة زوجتك
هل تظن إنها فكت وثاقي؟
.لقد كان خطأي
."إذًا، ساعدني في سرقة "241
.أنّي بحاجة إلى موارد
إنه "بلوتونيوم" مستخدم
.في صنع الأسلحة
.هذه يعني إنه يحتاج إلى عناية خاصة
.يحتاج مرافق خاصة لأحتوائه
.اعرف ما يعني
.أنّك تحاضرني عن الإشعاع
،)أنا (أندريه ساتور
انتشلت "البلوتونيوم" من تحت
.انقاض مدينتي عندما كنت مراهقًا
أين؟
."في "ستالسك 12
.في دياري
انفجر جزء من رأس قذيفة على
.مستوى أرضي وتشتت الأجزاء الآخرى
احتاجوا إلى اشخاص
."ليجدوا "البلوتونيوم
.إنه اصبح عقدي الأول
.لم يقدم أيّ أحد عرض
.ظنوا أنّ احدهم سيموت
..لكن
أحتمالية موت رجل واحد
.ستكون أحتمالية نجاة رجل آخر
.لقد طالبت بحقي في روسيا الجديدة
حتى الآن شركتي هي الوحيدة
.التي تعمل في الأنقاض
تم نقل "241" عبر أوروبا الشمالية
إلى مستودع تخزين
."دائمي في "تريست
."أخبروني أن لديك موارد في "تالين
.ابق معنا الليلة
.أنّي أصر
ـ ماذا تريد؟
ـ سنتحدث عما حدث اليوم
ـ لا، لن نتحدث
ـ حقًا؟
.سنرى ذلك
لا تفكر للحظة واحدة
إنه يمكنك معاملتي
.كما تعامل النساء الأخريات
..و
..كيف تتخيلين
معاملتي لهؤلاء النساء الأخريات؟
هل تظنين أنّي اجبرهم
على الكلام؟
تريدين أن تكوني هادئة؟
.حسنًا، يمكنكِ وضع هذا بفمكِ
حتى الروح العقيمة والهشة
.مثل روحك بحاجة إلى رد
هل الخوف والألم كافيان، (أندريه)؟
.هذا كل ما لديّ لأقدمه لك
ـ إذًا، هذا سيجدي نفعًا
ـ لمَ لا تتركني ارحل؟
..لأنه
إذا لم اتمكن من
..الحصول عليكِ
.فلا يمكن لأحد أن يفعل ذلك
إذا لمستني، سأصرخ
.بأعلى صوتي حتى يسمعه
ـ هل تظنين أنّي سيمنعني؟
ـ إذا حاولت، فأفضل لك أن تقتله
.وكل شيء ينتهي
.إذًا، اتركني وشأني
!ليس الآن
.نبضي 98
.ليس سيئًا على هكذا جهد
.كان عند النافذة
.شعرت بالفضول
.يجب ألّا تهمك ممتلكاتي
مَن أنت؟ كيف حصلت على
المعلومات التي تخص الأوبرا؟
أنّك لن تتعامل مع أحد ليس
.فطنًا بما يكفي ليتم تجنيده
الآن وكالة المخابرات المركزية تغطي
.احتياجات ثلثي سوق المواد الإنشطارية
.أنهم بالعادة يشترون، لا يبيعون
."لكننا نعيش في عالم الشفق"
.هل هذا شعر (ويتمان)؟ إنه جميل
"ويتمان : شاعر"
المرّة القادمة ستكون
.الرصاصة في دماغك
لا "الخصيتين في الحنجرة"؟
لن يكون هناك وقت
..لهكذا أمور
."في "تالين
.ستذهب إلى هناك
.أريد (فولكوف) في فريقك
.لا
سأحصل على القطعة
.وأنت ستدفع ليّ ثمنها
وزوجتك ستكون المسؤولة
.على عملية التبادل
ـ لم أشركها في عملي ابدًا
ـ اجل، لهذا السبب أثق بها
.اخذه إلى الشاطئ
ـ كيف يمكنني التواصل معك؟
ـ لا يمكنك
وكيف ستعطني المال؟
.تعامل مع "البلوتونيوم" افضل من هذا
ماذا وجدت على الذهب؟
.لا ختم، لا آثار تعفن، لا شيء
ـ كيف؟
ـ إنها اماكن سرّية
،إنه يدفن كبسولة الزمن خاصته
،يرسل الموقع
وثم يحفر في الموقع ليجمع
.الأجزاء المعكوسة التي يرسلوها له
.يبدو أن هذا يجري الآن
أين يدفنها؟
.في مكان ما يصعب كشفه لقرون
ما كانت نتائج عينات التربة؟
،تربة تخص أوروبا الشمالية
.آسيا. أنها تربة مشعة
كل شيء تم إنقاذه في
.أوسلو" تم شحنه هنا"
لمَ أنا هنا؟
.لا أثق بأيّ أحد في تقييم القطع
.تمر قافلتي عبر مركز المدينة
ما رأيك في هذه الخطة؟
مكان مزدحم ولا يمكن
.التنبؤ بالحركة المرورية
يكاد يكون من المستحيل
.التخطيط لكمين
.لديك وجهة نظر
هل القافلة مراقبة جويًا؟
.ستكون متعقبة بنظام تحديد المواقع
.أيّ انعطاف خاطئ، ستتدخل القوات
أننا بحاجة لأسلحة كبيرة، اسلحة
.يمكنها انجاح المهمة دون أيّ نار
،سيارة سريعة غير ملفتة للانظار
.وأربع مركبات ثقيلة، كلها مختلفة
.حافلة وعربة وشاحنة كبيرة
.يجب أن تكون احدهم سيارة أطفاء
الأهم من هذا كله، يجب إعداد
.هذه المهمة دون أيّ تسجيل
.لا تسجيل إلكتروني
.لا تدوين على الورق
لا أريد (ساتور) أن يقع بنا
.بمجرد استخلاص القطعة
.جهله بالمهمة هو حمايتنا الوحيدة
"فريبورت"
أترين، يا (كات)؟
.إنها أسلحتي المفضلة
،محروقة لكن يمكن تصليحها
ألّا تظنين ذلك؟
ـ هذا ليس مجال خبرتي
ـ هذا صحيح
لن يكون لديكِ أيّ
.علاقة بهكذا أمور
لكن هذا المكان الذي
.تتصادم فيه عوالمنا
ما هذا، يا (أندريه)؟
.(تعرفين بالضبط ما هو، (كات
..العمل القذر
الذي كساكِ بهذه الثياب
.وغطى تكاليف تعليم ابننا
كنتِ تظنين إنه يمكنكِ
.التفاوض لتفادي هذا
.ستنطلق القافلة بعد 10 دقائق
ـ حان وقت الذهاب
ـ لن اذهب معك لأيّ مكان
!انظري إليّ
..وافهمي
.إنه لا يمكنكِ التفاوض مع النمر
ستحبين النمر حتى
..يهجم عليكِ
!وتشعري بطبيعته الحقيقية
.أياك
.ابق عندك
.أخضر"، دقيقتان"
ـ لن تقتليني
ـ لقد حاولت فعلاً
،أنّكِ ألقيتيني من القارب
.لن تطلقي النار عليّ بلا رحمة
.(لست عديمة الرحمة، (أندريه
.لا، لكنكِ لستِ غاضبة بما يكفي
.لأن الغضب يتحّول إلى يأس
،عندما انظر في عينيكِ
.أنّي أرى اليأس
!ايتها العاهرة
.عائشة على معونتي
!تخالين نفسكِ أفضل مني
!كفى
.اخبرني بكل ما يحدث
.اغلق عليّ من هذا الجانب
ـ "أصفر"، 60 ثانية
ـ 60، معلوم
ـ "أزرق"، 45 ثانية
ـ "أزرق"، 45، معلوم
.حسنًا "أحمر"، أننا قادمون إليك
.الشاحنات الثلاثة في مكانهم
.راقب كل شيء
.زودني بالتفاصيل
حسنًا، مستعدين لوضعية "الصندوق"؟
،خمسة
،اربعة
،ثلاثة، اثنان
.واحد
!"الآن، ايها "الأصفر
!ـ لدينا مشكلة
!ـ أننا بحاجة لدعم! سحقًا
ـ اتصال اللاسلكي لا يعمل
ـ هل لا يزالون يتحركون؟
ـ اجل
ـ حسنًا
.تفقد محادثات اللاسلكي
لقد رأيت عينات التغليف على كل فئة
.من الاسلحة. هذا ليس واحد منهم
.هذا ما يسعى إليه
ـ لا يمكنني فهم هذا
ـ قلت أنّك تتحدث الإستونية
.إنها ليست لغة إستونية
.بل لغة معكوسة
ما هذا بحق الجحيم؟
!انطلق، انطلق
!لا تعطي إياه
"ـ إنه ليس "بلوتونيوم
ـ إنه اسوأ من ذلك، سحقًا
.آسف
.إنه يهرب
!إنه تركها في السيارة
!اذهب ورائها! هيّا، هيّا
.كن محاذيًا للسيارة
!هيّا، اقترب
!ابق على هذه السرعة
!اسرع
!هيّا
ـ ابقي ثابتة
ـ سأستدعي القوات
أيّ قوات؟
،إذا لم تقل الحقيقة
.سأقتلها
.لا أعرف عما تتحدث
،أنّك تركت القطعة في السيارة
وليس في عربة الأطفاء، صحيح؟
مَن أخبرك بذلك؟
فقط اخبرني ما إذا القطعة
."في السيارة "بي ام دبليو
ـ لا اعرف
ـ اخبرني وإلّا سأطلق النار عليها مجددًا
!ـ اتركها وشأنها
!ـ اقتله
.ليس لديّ وقت للتفاوض
ـ استمع إليّ
ـ ثلاثة
ـ يمكنني مساعدتك
ـ اثنان
!ـ لا تطلق النار
ـ واحد
الرصاصة التالية ستكون
.في الرأس
ـ لا
ـ واحد
.اثنان، ثلاثة ..
.حسنًا. حسنًا
.السيارة
."تركتها في "بي أم دبليو
.سنتحقق من صحة هذا
!إنها في صندوق القفازات
أين تركت القطعة؟
في السيارة أم عربة الأطفاء؟
في أيّ واحدةا؟
في أيّ سيارة تركتها؟
.اريد أنّ اعرف قبل أن اذهب هناك
ـ لقد اخبرتك فعلاً
ـ أنّي اصدقك
،أنّك اردت قدومها
..آمل أن تكون سعيدًا
!ـ آمن
!ـ (ويلر)، تفقدي الجانب الآخر
!انتما
ـ إلى أين ذهب؟
ـ عاد للماضي
ـ إنها في صندوق القفازات
ـ سنتحقق من صحة هذا
ـ ثلاثة، اثنان، واحد
ـ حسنًا. حسنًا
.الرصاصة التالية ستكون في الرأس
ـ لا، لا
ـ واحد
ـ استمع إليّ
ـ اثنان، ثلاثة
ـ يمكنني مساعدتك
ـ ليس لديّ وقت للتفاوض
.اخبرني وإلّا سأطلق النار عليها مجددًا
!اتركها وشأنها
،أخبرني الآن
هل القطعة في "بي أم دبليو" حقًا؟
.لا اعرف
،أنّك تركتها في السيارة
وليس في عربة الأطفاء، صحيح؟
مَن أخبرك بذلك؟
،إذا لم تقل الحقيقة
.سأقتلها
.لا اعرف عما تتحدث
!ايها المسعف
كيف وضعها؟
.احضروها إلى هذا الجانب
هل أصيبت برصاصة معكوسة؟
.هذا (آيفز)، إنه واحد منا
منا"؟ مَن أنتم؟"
.رجال (بريا)، رجالنا
ـ كيف علم (ساتور) بالكمين؟
ـ الأجيال القادمة
لا يمكن أخفاء كمين في
.وسط شارع عن السجلات
!هراء! إنه يعرف كل خطوة نخطيها
!كل خطواتنا
!احدهم كشف المهمة! مَن كان؟
ـ هل كان أنت؟
ـ لا، لا
في كل مرحلة كنت تعرف
،الكثير، سأسألك مجددًا
هل أنت افشيت سرّها؟
.لم يكشف أمرها أحد
."أننا نعمل "حركة الكماشة الزمنية
ماذا؟
."حركة الكماشة"
.ليس في الفضاء، بل في الزمن
نصف فريقه يتحرك للأمام
.خلال الأحداث
إنه يراقبهم، وثم ينفذ هجومه
.في النهاية بالحركة للوراء
.إنه يعرف كل شيء
عدا المكان الذي خبئت
."فيه "البلوتونيوم
"الذي لم يكن "بلوتونيوم
حقيقي، صحيح؟
لقد اخبرتك أن هذا
.ليس ما يسعى ورائه
.وأنت اخبرته بمكانه
.كذبت
رباه، كذبت بشأن "البلوتونيوم"؟
إنه لم يسطتع التأكد
.من ذلك داخل الغرفة
لكنه سيطلق النار عليها
.على أيّ حال
.الكذب هو إجراء تشغيلي معياري
"أجراء روتيني لتنفيذ المهام"
ـ الإصابة بالغة
ـ ماذا يعني؟
ـ إنها ستموت
ـ إجراءات التشغيل المعيارية
،ألّا يمكنك مساعدتها
يمكنك فعل شيء ما؟
هل يمكنك تثبيت الإشعاع
المنعكس بعكس المريضة؟
ـ هذا يستغرق أيامًا
ـ هيّا بنا
لقد سيطرنا على هذه
.الآلة منذ دقائق
.(قبل ذلك كانت سيطرة (ساتور
ـ إلى متى ستعيش في هذا الجانب؟
ـ ثلاث ساعات كحد اقصى
.سأخذها للجانب الآخر
.لن ادعها تموت
.سأغتنم فرصتي
.لكن ليس هناك طريقة لإعادتها هنا
ـ سنجد آلة آخرى
ـ قبل اسبوع؟ أين نجدها؟
."في "أوسلو
ذلك المرفق داخل
.محيط أمن المطار
ـ إنه منيع
ـ لم يكن الأسبوع الماضي
.سوف ندخل
.قد تقدم لنا العون ايضًا
.هذه ليست نافذة غرفة الاختبار
،"عندما تقترب من "الباب الدوار
وإذا لم ترى نفسك في نافذة
.غرفة الأختبار، فلا تدخل الآلة
ولم لا؟
إذا لم ترى نفسك في المخرج
.العكسي للآلة، فأنّك لن تخرج
ـ هل هذا سينجح؟
ـ أجل
.انظر بنفسك، هناك إجابتك
!هيّا بنا
حالتها ستستقر، أنّي نظفت الجرح
.واغلقته، لكن الباقي يحتاج للوقت
ـ كم من الوقت تحتاج؟
ـ 4، 5 أيام. أسبوع بشكل مؤكد
نيل)، اجد طريق يوصلنا إلى)
.أوسلو"، سأعود إلى هناك"
ماذا ستفعل هناك؟
لمنع (ساتور) من الفرار
.بأيّ كان الذي اعطتي إياه للتو
لم تعطي إياه، لأنّك كذبت
!بشأن مكان وجوده. مهلاً
ـ ستذهب إلى هناك من أجلها
ـ أنه هددني بقتلها في الماضي
،فإذا فعل هذا
ماذا حدث لها هنا؟
.هذا غير معلوم
،إذا ذهبت هناك لتقوم بتغيير
.فلن تصل هنا لترى تأثير التغيير
ـ لكن ماذا تظن؟
ـ ما حدث قد حدث
يجب عليك إنقاذها
.هنا والآن
إذا عدت إلى هناك، فأنّك قد
.تعطيه بالضبط ما يسعى ورائه
.لا تدعهم يعيدوها إلى هناك
.لا يمكننا البقاء هنا
.الوقت يداهمنا
لمَ لا تجد لنا حاوية
..شحن جميلة ومريحة
قادمة على مركب من "أوسلو"؟
.هذا هراء
أنّك لا تعرف ما الذي ستواجه
.إذا مررت عبر هذا الباب
سأذهب، إذا كان لديك نصائح
.حول هذا، سأرحب بها
.ويلر)، اطلعيه)
.ستحتاج إلى هوائك الخاص
لن يمر الهواء العادي عبر
.أغشية الرئتين المعكوستين
قاعدة رقم 1، لا تقترب من
.نسختك المتقدمة للامام
هذه هي الجدوى من استخدام
.الحواجز والبدلات الواقية
ـ الوقت يداهمنا
..ـ إذا جزيئاتك تلامست
ـ ماذا يحدث؟
ـ ستحدث إبادة
سيكون ذلك سيئًا، صحيح؟
عندما تخرج من غرفة معادلة
.الضغط، خذ دقيقة لتوجيه نفسك
.ستبدو الأمور غريبة
،عندما تركض
.ستكون الريح في ظهرك
إذا تعرضت لنار، سيتشكل ثلجًا على
.ثيابك لأن انتقال الحرارة سيكون عكسيًا
ستكون الجاذبية طبيعية بالنسبة لك
.لكنها معكوسة بالنسبة لمَن حولك
قد تواجه اضطرابات في الرؤية
.والسمع، هذا شيء طبيعي
ـ هل سأتمكن من قيادة السيارة؟
ـ هراء
لا يمكنني ضمان هذا لأن المقاومة
.والأحتكاك والرياح ستكون عكسية
.أنت ستكون معكوس
.والعالم لن ينعكس
ـ هل كان جهاز الأرسال في الحقيبة؟
ـ لقد رمينا تلك الحقيبة
.أنّي اتحرك للوراء
هذه هي الكرة التي يجب
.أنّ ألحقها. اعطني المتعقب
.خذ
أأنت مستعد؟
"تعقّب"
.القطعة ليست في الحقيبة
احضر اجزاء "الخوارزمية" الآخرى
."إلى "مركز الانفجار السفلي
.كان يكذب
"ـ لم تكن في "بي أم دبليو
ـ إذًا، أين هي؟
.لقد رأيت عملية التسليم
.جعلتني اطلق النار عليها هباءً
.لكنك جعلت نبضي فوق 130
.لم يفعل أحد هذا من قبل
.ولا حتى زوجتي
أنّك تركت لـ (آيفز) وفريقه
.الكثير من الفوضى لتنظيفها
.ناقل الحرارة كان معكوسًا
قد تكون أول حالة انخفاض
.حرارة من انفجار بنزين بالعالم
لم يعد شيء يفاجئني
.في هذه المرحلة
ـ هل عدنا إلى "أوسلو"؟
"ـ في حاوية شحن شركة "روتاس
.(لقد استولى على القطعة، (نيل
لقد اعطيت إياه على
.طبق من ذهب
.لقد حذرتك
."ما حدث قد حدث"
.افهم الآن
لكن من الصعب الوثوق
.بأشخاص ليسوا جديرين بالثقة
.هذا ليس منصفًا
أنّك كنت جزءًا من هذا
.قبل أن نلتقي
ـ هل كنت تعمل لصالح (بريا)؟
ـ لا
مَن جندك، (نيل)؟
.ربما معرفة هذا لا يفيدك الآن
عندما ينتهي هذا، وإذا بقينا
،أحياء وأنت لا زلت مهتمًا
عندها يمكنك سماع
قصة حياتي، حسنًا؟
ـ آسف لأنّي اقحمتكِ في هذا
ـ عليك أن تخبرني بما يجري
.يبدو أن (نيل) يعرف أفضل مني
.حظًا موفقًا، يا رفيقي
،بأخبار (كات) كل شيء
.ستعتبرها (بريا) مصدر تهديد
.أنّ (بريا) تعتبرها مصدر تهديد فعلاًا
فلديها الحق أن تعرف
.سبب وفاتها
ـ هل سأموت؟
ـ ليس ما إذا كان لدينا رأي آخر
ـ أننا لدينا رأي آخر
ـ مَن أنتم؟
.لنبدأ بالأشياء البسيطة
..في قوانين الفيزياء
.القطعة ليست في الحقيبة
احضر اجزاء "الخوارزمية" الآخرى
."إلى "مركز الانفجار السفلي
هل أصبت؟
ما هي "الخوارزمية"، يا (نيل)؟
.الـ "241" جزء منها
.إنه جزء من اصل 9 اجزاء
إنها صيغة ممزوجة في شكل
.مادي لا يمكن نسخها أو نقلها
.إنها صندوق اسود بوظيفة واحدة
ما هي الوظيفة؟
.الأنعكاس
،ليس الاجسام والبشر وحسب
ـ بل العالم الذي حولنا
ـ لا افهم
"كلما عكسوا "أنتروبي
،الأجسام أكثر
كلما أتجاهي الزمن يصبحان
.متشابكان أكثر
ولأن "أنتروبي" البيئة يتدفق
،في إتجاهنا
.فأننا مُهيمنون
.إنهم دومًا يسبحون عكس التيار
.وهذا ما أنقذ حياتك
الأنفجار المعكوس كان
.يندفع ضد البيئة
.التبول في الريح
و"الخوارزمية" ستغير إتجاه
.تلك الريح
.يمكنها عكس "انتروبي" العالم
وإذا حدث ذلك؟
.ستكون نهاية اللعبة
نهاية اللعبة"! هل يمكنك"
أنّ تكون أكثر دقة؟
كل شخص وكل الكائنات ستباد
بالفور. هل هذا الدقة كافية؟
.من ضمنهم ابني
،كلما نمتِ أكثر
.كلما تتعافين اسرع
.على الشاحنة
.يجب ألّا يطول هذا الآن
.لقد كنت أفكر
.أننا أسلافهم
إذا دُمرّونا، ألن يدمرهم ذلك؟
."وهذا ما سيقودنا إلى "مفارقة الجد
ماذا؟
إذا عدت بالزمن للوراء
،وقتلت جدك
فكيف تولد وتنجز
افعالك التي تفعلها؟
ـ وما الإجابة على هذا؟
"ـ لا توجد إجابة، إنها "مفارقة
لكن في المستقبل، يبدو أنه
اصحاب النفوذ يظنون إنه بوسعهم
،إلقاء الجد من الدرج
،قلع عينيه
.قطع عنقه دون أيّ عواقب
ـ يمكن أنّ يكونوا محقين في هذا؟
ـ لا يهم
.إنهم يعتقدون هذا
.لأنهم مستعدين لإبادتنا
ـ هل يمكنني العودة للنوم الآن؟
ـ لا، فكرت في شيء آخر
ـ رائع
ـ إذا تدفق الوقت انعكس
ألّا يعني وجودنا هنا الآن لن يحدث؟
أننا نمنعهم؟
من جانب التفاؤل، أقول
.أن هذا صحيح
من جانب التشاؤم؟
"في "نظرية العوالم الموزاية
..لا يمكننا معرفة العلاقة بين
.الوعي والحقائق المتعددة
هل لا يزال رأسك يؤلمك بعد؟
.اجل
.حاول أنّ تنام
.سحقًا
.لن يدخلوا حاويتنا
ماذا سنفعل؟
،يجب أن نستغل الاختراق
.الفوضى بعد اصطدام الطائرة
.استعد
هل شفيت بما يكفي؟
.لا اعلم
.لم أفعل هذا من قبل
.وصل رجال الأطفاء
خذ (كات) إلى الاختراق وأنا
.سأتكفل برجال (ساتور) وأمن الخزنة
.وثم ادخلها
ـ كيف حال ذراعك؟
ـ ليس بخير
.سنتحرك بمجرد سماع المحركات
ـ تمهل
ـ ماذا؟
.أنّك تنزف
.دعني افحص ذراعك
آمن؟
.انتظر هنا، سأدخل
!ـ هيّا
!ـ اذهب، اذهب
!الآن
كنت تعرف إنه كان أنا الذي
خرج من الخزنة. لماذا لم تخبرني؟
إنه شرح كثير على شخص
.قريب من وضع رصاصة في رأسك
ـ لكن ماذا عن بعد ذلك؟
ـ الشيء نفسه، عرفت أنّك ستكون بخير
."ما حدث قد حدث"
إذا اخبرتك قد تتصرف
بشكل مختلف، مَن يدري؟
.إنها سياسة القمع
ـ سياسة مَن؟
ـ سياستنا، يا رفيقي
أننا الأشخاص الذين سينقذون
.العالم مما قد يصبح عليه
كات)؟)
.أسمعك
.ستكون هناك ندبة، لكنكِ ستكونين بخير
ـ أنّك فعلتها
ـ ماذا فعلت؟
.(الخوارزمية" بحوزة (أندريه"
.أنّك لا تعرف مكانه
.أو متى يستخدمها
"ـ احضر (بريا) هنا إلى "اوسلو
ـ لماذا؟
إذا لم افعل شيئًا، أنها ستخبرني
.عن "بلوتونيوم  - 241" خلال يومين
.لن يتغير شيئًا
.سنرى ذلك
.احضرها هنا وحسب
.(مرحبًا، (بريا
ما الذي يجري؟
أين (نيل)؟
،)إنه يعتني بإصابة (كاثرين بارتون
.التي كادت أن تموت بسببكِ
ـ ماذا فعلت؟
ـ إنه ما ستفعلينه
خلال يومين ستجعليني
"استخدم "البلوتونيوم - 241
كطعم ضد اخطر تاجر
.اسلحة في العالم
الآن أريد أن اعرف السبب؟
هل سمحت لـ (ساتور) أنّ
يستحوذ على "البلوتونيوم - 241"؟
لا، سمحت له أنّ يستحوذ
."على "الخوارزمية
.إذًا، اخبريني عن هذا، (بريا)
هذا استثنائي، العالمة التي
..شيّدتها ضحت بحياتها
لكي لا تجبر أن تشيّد
.واحدة آخرى
ـ عالمة في المستقبل؟
ـ أجيال متعاقبة من الآن
ـ لمَ تضطر إلى قتل نفسها؟
ـ هل تعرف "مشروع مانهاتن"؟
،عندما اقتربوا من أول أختبار ذرّي
..شعر (أوبنهايمر) بالقلق حيال
أوبنهايمر : عالم فيزيائي امريكي والمدير العلمي"
"لمشروع مانهاتن النووي في الحرب العالمية الثانية
الانفجار الذي قد ينتج سلسلة
.من التفاعلات تبيد العالم
لكنهم مضوا في فعل ذلك
.على أيّ حال وحالفهم الحظ
اعتبر عالمتنا إنها
.أوبنهايمر) جيلها)
.أنّها تبتكر طريقة لعكس العالم
،لكنهم اقتنعوا أذا دمرونا
.سوف يدمر انفسهم
."أنها "مفارقة الجد
،)لكنها على خلاف (أوبنهايمر
.تمردت
"إنها فصلت "الخوارزمية
..إلى تسعة اجزاء
وأخفتهم في أفضل مكان
.حسب ظنّها
.اخفتهم في الماضي
.هنا، الآن
.هناك 9 أجزاء نووية
.تسع قنابل
تسع أجزاء لأكثر المواد
.المحمية في تاريخ البشرية
ـ افضل مكان ممكن لأخفائهم
ـ مرافق الاحتواء النووي
مهمة (ساتور) الدائمية حظت
،بالتمويل والتوجية من المستقبل
لغرض العثور وتجميع
."اجزاء "الخوارزمية
لمَ اختاروه؟
لأنه كان في المكان
.والزمان المناسب
.انهيار الاتحاد السوفيتي
اكثر الأوقات انعدامًا للأمن
.في تاريخ الأسلحة النووية
ـ كم عدد الأجزاء التي بحوزته؟
ـ بعد "بلوتونيوم 241"، كل الأجزاء التسعة
.يا إلهي
ولهذا السبب أنّك ستفعلين
.الأشياء بشكل مختلف هذه المرّة
لتغيير الأشياء؟
لكي لا تصاب (كاثرين) بالأذى؟
."لكي لا يستحوذ (ساتور) على "الخوارزمية
،إذا كان هذا الكون موجودًا
.فأننا لا نعيش فيه
.حسنًا، لنحاول
هل ستحذريني؟
.لا، لن أحذرك
.الجهل ذخيرتنا
ـ بحقكِ
،"ـ إذا عرفت حقيقة "الخوارزمية
هل كنت ستدع (ساتور)
يستحوذ عليها؟
أنّكِ تريدين من (ساتور) أنّ
.يستحوذ على الجزء الأخير
أنّها الطريقة الوحيدة التي
.سيجمع بها الأجزاء الـ 8 الآخرى
،كان يفترض أنّ اسرقها
.وثم افقدها
ـ وثم المهمة تنتهي
ـ كنتِ تستغليني
.(كما أنت استغليت (كاثرين
.إنها إجراءات التشغيل المعيارية
ـ لقد انجزت دورك
ـ دوري؟
.أنا بطل هذه العملية
.أنت أحد الابطال
هل كنت تخال نفسك الوحيد
القادر على إنقاذ العالم؟
.لا، لكني سأنقذه
لأنّي لم أخبركِ أين ومتى
."سيقوم بتجميع "الخوارزمية
ـ سوف تخبرني
ـ لا، لن افعل
ـ إذًا، انضمي إلينا
ـ "إليكم"؟
ـ لمَ تريد أقحام (كات) مجددًا؟
ـ لأن بوسعها الأقتراب منه
ـ وهل لا يزال يثق بها؟
ـ يعتقد أنّها ماتت
.لكنه اعتاد على ذلك
أنّك بدأت تنظر إلى العالم
.بطريقة جديدة
.والآن قد حان دوركِ
.على افتراض أنها نجيت
بغض النظر عن شعوركِ
.حول أنها تعرف الكثير
.لا يمكنني فعل هذا
إذا لم يكن لديكِ السلطة، لنتحدث مع
.مَن المسؤول عن التفاصيل المبهمة
أريدكِ أن تعديني بأنها
.(وابنها سيكونان بأمان، (بريا
ما فائدة وعود شخص
في مجال عملنا؟
.سيكونان في أمان
."هناك نقطة تجمع في "تروندهايم
.استعدوا للذهاب إلى هناك
ـ (إيفز) لديه فريق جاهز للانعكاس
ـ هل لديكِ "الباب الدوار"؟
.التقنية التي نحاول منعها
مواجهة العدو بنفس
.الاساليب عمل غادر
لكن هناك بعض الناس في
..المستقبل يرغبون بأستمرار
.رحلة "الخوارزمية" إلى الماضي
كما ترى، لا وجود لمؤسسة
.العقيدة" في الماضي"
.سيتم تأسيسها في المستقبل
ـ هل نظرت إلى الطيور؟
ـ كيف حالكِ؟
ـ اخبرني أنّك ستقتله
ـ لا يمكنني
ولمَ لا؟ أظن ربما أن الكثير
.من الناس قتلوا على يدك
ـ ليس شخص يحمل المفجر
ـ جهاز مراقبة نبضه
ـ أنه مهووس بصحته
ـ سيكون جهاز النبض مربوط بالمفجّر
ربما رشق بسيط لرسائل
.إلكترونية قد يحدد الموقع السرّي
.وإذا انفجر الموقع السرّي، قلبه سيتوقف
."وإذا مات، ستتفعل "الخوارزمية
.إذا مات، سيباد العالم
.لا أحد يجرؤ على قتله
.لا، أنّك تجاهلت فهم الجزء الأهم
.إنه ينوي إنهاء حياته
لماذا؟
.أنّه يحتضّر
سرطان البنكرياس المتعذر
.علاجه بالعمليات الجراحية
.وسيأخذ العالم معه
.إذا لم يفعلها، لا أحد يمكنه فعلها
يمكنه أختيار المكان والزمان
.لأبادة العالم
ما الوقت الذي سيختاره؟
أنّكِ اخبرتِني عن العطلة
.الحميمة بينكما
"ـ "فيتنام
ـ قلتِ أنه اختفى، في أيّ يوم؟
ذهبت برفقة (ماكس) إلى
.الشاطئ، لكنه رحل
.لكن لا أعرف في أيّ يوم رحل
.كان يوم 14، قبل 10 أيام
."ذهب إلى "أوكرانيا
."هجوم الأوبرا في "كييف
كيف تعرف هذا؟
استنتجت هذا، لأنه لم يكن
.في يخته، لذا هذه هي فرصته
لنعد إلى تلك اللحظة
.الذهبية ونتخلص منه
.سيموت الجميع
يجب علينا اخذ "الخوارزمية" من
.(المكان السرّي دون علم (ساتور
،إذا اكتشف إنها هناك
.سوف يقتل نفسه
.لكن ليس بقيتنا
ـ أين المكان السرّي؟
ـ "الفجوة المعرفية" يا رفيقي
ـ إذًا، أنّك لن تخبرني
"ـ "الجهل ذخيرتنا
(ـ اريدكِ أن تعودي إلى اليخت، (كات
ـ لماذا؟
يجب أن تمنعيه من أنّ
..يقتل نفسه حتى
"نتأكد من استخلاص "الخوارزمية
.من المكان السرّي
،لكن كشف أمري
.سيرى ابني ذلك
..لا أريد تلك اللحظات المؤلمة
.إذا كانت ستكون نهايته
.لن تكون كذلك
،لنتحدث، سوف نعود إلى يوم 14
،لكن دون معرفة موقع المكان السرّي
.لن أكون قادرًا على الاستعداد
هل تعرف ما هو "مركز الانفجار السفلي"؟
إنه منطقة التأثير المباشر للانفجار
.للاختبارات النووية تحت الأرض
أخبرني السير (مايكل كروسبي)
"عن وقوع انفجار في "ستالسك 12
.في يوم 14
المكان السرّي سيكون في
."قعر "مركز الانفجار السفلي
."هذا الأنفجار سوف يطمر "الخوارزمية
لذا، يجب أن نخرجها من تلك
.الحفرة قبل أن تنفجر القنبلة
!اصطفوا
!تقدموا للامام
.التالي
.اصطفوا
أين (نيل)؟
ـ لا بد إنه عبر فعلاً
ـ لم أودعه
ـ إنه وداع، صحيح؟
(ـ أظن إنه ليس عليكِ فعل هذا، (كات
أسوأ ما فعله (أندريه) بيّ هو
،ذلك العرض الذي قدمه ليّ
يتركني أرحل إذا وافقت على
.عدم رؤية ابني مجددًا
.صرخت وأقسمت له
.لكنه رأى ذلك على وجهي بالفور
.لقد فكرت في الأمر
لا أعرف إن كنت أكرهه
،أكثر على افعاله
.ـ أو لأنه يعرفني جيّدًا
.ـ حسنًا
،فرصة مساعدة إنقاذ ابني
لا يمكنك أن تعرف ماذا
.يعني هذا للأم
ـ لا
ـ أنّك قتلت أشخاص تكرهم من قبل
.بالعادة القتل ليس شخصيًا
.إنه يحتضر على أيّ حال
.ربما لا يهم إن كان شخصيًا أم لا
.(إنه يهم دومًا، (كات
الغرض من وجودكِ هناك
.ليس لقتله بل لتقديم الدعم
،"إذا لم نحصل على "الخوارزمية
،سوف يقتل نفسه
.ويقتلنا معه
فقط التزم بدورك، إتفقنا؟
."اليوم هو 14. على سواحل "سيبيريا
.حان وقت الذهاب إلى هناك
إذا عدتِ في اليوم الآخر، سيمنحكِ
."بعض الوقت للعودة إلى "فيتنام
ـ ومَن سيوصلني إلى اليخت؟
ـ لديّ شخص جيّد سيتكفل بهذا
وعندما ينتهي هذا، سترعين
.ابنكِ وتحميلين هذا الجهاز
قد تشعرين ببعض التهديد
.في مكان وزمان ما
اضغطي زر "تحدث" وحددي
.موقعكِ وثم اغلقي الجهاز
ـ مَن سيتلقى الرسالة؟
ـ الاجيال القادمة
.ستالسك 12"، مكان مخفي عن العالم"
المدينة الذي يمكن أنّ
.يحدث فيها أيّ شيء
واليوم سيّداتي وسادتي، بعد 10
.دقائق سيحدث شيء بالتأكيد
تم تقسيمكم إلى فريقين من
."اجل "حركة الكماشة الزمنية
.نحن الفريق "الأحمر" سنتحرك للأمام
،ومن أجل التمييز بين الفريقين
.سترتدون هذه الأشرطة
،"اصدقائنا الذين هناك هم الفريق "الأزرق
.(سيكونوا معكوسين وتقودهم القائد (ويلر
ـ لمَ لا يدعونا نراهم؟
ـ ربما لن يروق لك ما يحدث
سيحصلون على هذا
.التقرير بعد ساعة
ثم سننزلهم على التل
"فوق "مركز الانفجار السفلي
.في اقرب وقت ممكن للانفجار
.اهدافهم هي التأمين والتمشيط
الآن هذا التقرير يستفاد
.من تجربتهم
كلا الفريقين سيكون معم
.ساعات بعد تنازلي
عدنا التنازلي يبدأ من 10
،"دقائق، "من الانزال الجوي
."إلى الصفر، "إلى وقوع الانفجار
.الفريق "الازرق" يستحرك بالعكس
إذا لم يصل الفريق "الأزرق" إلى
،منطقة الهبوط عند الصفر
،فلن يتمكنوا من المغادرة
مفهوم؟
سننزل ونأمن منطقة الهبوط
."من اجل أخلاء الفريق "الازرق
وثم نواصل طريقنا
.إلى المدينة المنشودة
،هذه المباني مهجورة
.لكن علمنا بوجود "باب دوار" هناك
ـ سنواجه مقاومة مزدوجة
ـ هل لديهم فرق معكوسة؟
خصوم معكوسة، عادية، تتحرك
.للأمام، خصوم تتحرك للوراء
.لديهم كل شيء
على الجانب الآخر من المدينة، هناك
."تلال فوق "مركز الانفجار السفلي
ستسلك فرقة صغيرة هذا
..النفق من المدينة
."إلى ارضية "مركز الانفجار السفلي
"سيتمركز الفريق "الأزرق
.على هذا المدخل هنا
.القنبلة ستكون في هذه الصخرة
عالية جدًا، سوف تؤدي
.إلى انهيار وغلق الكهف
كيف يمكننا أبطال تلك
القنبلة هناك؟
لن نفعل، لأن الانفجار سيحدث
.كما مخطط له
الآن مهمتنا هي منع
،أبطال تلك القنبلة
بينما الفرقة الصغيرة تنجز
.مهمتها بشكل سرّي
ـ ما هي؟
ـ لا داعي لتعرفها
أيّ اسئلة غبية آخرى؟
.جيّد
.هيّا، لنستعد
ـ أردت أن أكون في الموجة الأولى
ـ ليس هناك موجة أولى
"الفريقان "الأزرق" و"الأحمر
.ينفذان المهمة بوقت واحد
..اسمع، لا تصعد المروحية
إذا لا يمكنك التوقف عن
.التفكير بالمصطلحات الخطية
الآن أنّك تريد في الفريق الذي
سينتشل محتويات الكبسولة؟
ـ تمامًا
ـ أجل، هذا يجعلنا اثنان
ـ أننا الفرقة الصغيرة
ـ فقط نحن؟
إذا أحد عرف محتويات تلك
.الكبسولة، لن يغادر الميدان حيًا
.ظننت أننا سنتدبر أمرنا بعد إنجاز المهمة
الارتفاع من ظهر اليخت
.إلى الماء 40 قدمًا
هل يمكنكِ القفز منه؟
.يمكنني الغوص
،لا تدعيه يموت
.حتى ترين إشارتي
!ثلاثون ثانية
!تحركوا، تحركوا
.أننا نقترب من موجة الصدمة
!تمسكوا يا رفاق
!انهضوا
!تحركوا
سيّدتي، ظننت أنّكِ
.ذهبتِ إلى الشاطئ
لقد تسللت بالخلسة
.(لكي افاجئ (أندريه
.لكن الرئيس غادر
اطلب من السيّد (ساتور)
.أن يقابلني هنا
.ولا تخبر الآخرين
.سأعتني بهذه الفوضى
!ـ المنجم
أخبروني أنّكِ رحلتِ
.إلى الشاطئ
.أخبروني أنّك غادرت بالطائرة
.(جئت لرؤيتكما أنتِ و(ماكس
ماكس) في الساحل)
.(برفقة (آنا
أنا وأنت بحاجة لبعض
.الوقت بعد ما حدث
.كنت امزح
.أنها كانت مزحة سخيفة
.تخالني أم فظيعة
كلانا يعرف أن رأيي فيكِ
.أرقى من رأيكِ فيّ
.(أريد اصلاح الأمور للأفضل، (أندريه
!احتمّوا
!امنحني قذيفة مضادة للدروع
!تخلص منه! الآن
!اخرجوا من مخبئكم
!تحركوا، تحركوا
!هيّا! تحركوا
!(ويلر)
!ـ اخرجوا
!ـ هيّا
!(آيفز)
.الفرقة الصغيرة. هنا
تعرفين أنه سيكون غروب
.شمس جميل
.سأجلب (ماكس) إلى اليخت
.يجب أنّ نشاطره هذه اللحظة
.سأعد لك شرابًا
.اعد ابني إلى اليخت
!الوقت يداهمنا، هيّا
.إذا رأونا، كل هذا سيكون هباء
ـ أننا بحاجة إلى إلهاء
ـ لا تقلق بشأن هذا
!عند إشارتي
!آر بي جي"، اطلق على القاعدة"
!ذلك المبنى عند إشارتي
!ـ ثلاثة! اثنان
!ـ واحد! اطلق النار
!اطلقوا النار
!تحركوا! تحركوا
.لا يمكننا العودة
.هيّا
ـ ما هذه؟
ـ لقد استعرتها من المخابرات المركزية
ـ ما هي؟
ـ إنها طريقة التي انهي العالم بها
.ليس بالتفجير، بل بالعويل
.لا افهم
،عندما اتناول هذه
.كل شيء ينتهي
.إذًا، لا تتناولها بعد
ولمَ لا؟
لأنّ لدينا غروب شمس
.وبعض الفودكا
.و(ماكس) سيصل هنا قريبًا
قالوا أنهم ظنوا إنه أنتِ مَن رافق
.(ماكس) إلى الشاطئ وليس (آنا)
،لطالما يمكنك معرفة الفرق
.الآن لديّ عمل لانجزه، يا حبيبتي
ماهر)، هل تسمعني؟)
!لم يتم تأمين الكبسولة بعد
!أكرر،لم يتم تأمين الكبسولة بعد
.مفهوم
.اكرر، لم يتم تأمين الكبسولة بعد
!(نيل)! (نيل)
!تحركوا
ليس لدينا سلاح كافي
.لتفجير هذا القفل
فتشه، أرى إذا كان
.بحوزته قنبلة يدوية
ـ هل وجدت شيئًا؟
ـ لا، لا شيء
.واصل المحاولة
هل يمكنك كسره؟
لا آمل ذلك، لقد دفعت
.الكثير مقابل هذا القفل
هل يعجبك مكان بداية رحلتي
ونهاية رحلتك؟
.إنها مشعّة قليلاً بالنسبة لذوقي
كان مصيري دومًا
.مرتبطًا بالإشعاع
عملت حيث لا أحد
.آخر كان يعمل
.عقدت صفقة مع الشيطان
.المال مقابل الوقت
.لقد بعنا مستقبلنا
والآن أنّك على وشك ارتكاب
.الخطأ نفسه للعالم كله
.لم يكن خطأ
.لقد ابرمت صفقة وكسبتها
ماذا عنك؟
أنّك تقاتل من أجل
،قضية بالكاد تفهمها
مع اشخاص ثقتك بهم قليلة
.لدرحة أنّك لم تخبرهم أيّ شيء
،عندما أموت
.يموت العالم معي
ومعرفتك تموت معك
،وتدفن في القبر
،مثل البنّاء المصري المجهول
الذي انحبس في الهرم
.لكي يحفظ سره
.ثقتك عمياء. أنت متعصب
ما هو أكثر تعصبًا من
محاولة تدمير العالم؟
.أنا لست كذلك
.أنّي اصنع عالم جديد
في مكان وزمان ما، ثمة أحد
،في برج بلوري سيضغط الزر
ستنطلق حرب فانية
.يجب تفاديها
.الآن الوقت نفسه يغير الإتجاه
أشعة الشمس نفسها التي
..تشمسنا بها ستدفئ
.وجوه أحفادنا في الأجيال القادمة ..
كيف يريدون قتلنا؟
لأن محيطاتهم ارتفعت
.وجفت أنهارهم
ألّا ترى ذلك؟ لم يكن
.لديهم خيار سوى العودة
.أننا مسؤولون على هذا
،بعد أنّ عرفت هذا
هل لا زلت تريدني أن أتوقف؟
.اجل، كل جيل يهتم بنجاته
ـ هذا ما يفعلونه بالضبط
ـ لكن ليس أنت، أنت خائن
أنّك تريد إبادة الجميع
.لأن لم تتبقى لديك حياة
ـ عندما أرحل، الحياة تستمر
ـ ليس حياة ابنك
أعظم ذنوبي هو إحضار ابني إلى
.هذا العالم الذي كنت أعرف إنه مباد
هل تظن أنّ الله سيغفر
ليّ هذا الذنب؟
!انتظرا
!احموني
!هيّا، هيّا
،أنّك لا تؤمن بالله أو بالمستقبل
.أو بأيّ شيء خارج نطاق خبرتك
،كل شيء آخر مجرد إيمان
.وأنا ليس لديّ إيمان
.بدون إيمان، لن تكون إنسان
.أنّك مجرد مجنون
ـ أو إله، نوعًا ما
ـ كما قلت
!لا تفعلها! يا إلهي
.انتهى وقتنا
.سأرسل تحياتك إلى زوجتي
،أنّك نسيت هذا
.أنّي لم أقابلها بعد
هذا صحيح، ستقابلها
.بعدما تموت
.سأمنحها تحياتي بدلاً عنك
.لا تفعل هذا
فولكوف)، اطلق النار)
.على رأسه
.كفى عمل، يا حبيبي
!(آيفز)
لا تعرفين عما أتحدث عنه، صحيح؟
.لكنه يبدو مهم جدًا
ـ إلى أين تذهبين؟
ـ ألم تشعر بالإثارة؟
ـ ماذا تفعلين الآن؟
ـ سكبت واقي الشمس
ـ وإن يكن؟
ـ ستكون الأرضية زلقة
.فقط تعالي هنا
.استدر. ستحب هذا
.لا يمكنني فعل هذا
.لن ادعك تعتقد أنّك فزت
.(لا تفسدي هذه اللحظة، (كات
لن ادعك تذهب إلى قبرك
.معتقدًا أننا قادمون معك
.(ستحتضر بمفردك، (أندريه
ـ هيّا، هيّا
ـ البوابة مغلقة
ماهر)، هل تسمعني؟)
.أجل
.تمهلا
.أكرر، تمهلا
.أنظر في عيني
ماذا ترى؟
اليأس أم الغضب؟
أنا لست الامرأة التي
..يمكنها أنّ تحبّك
رغم الرعب الذي
.خلفته في داخلها
أنا العاهرة الثائرة على الندبة
.التي تركتها على جسدها
!لا
.سحقًا
.آيفز)، أنها قتلته)
.آيفز)، هل تسمعني؟ أنها قتلته)
.إنها استخدمت السلاح قبل أوانه
.إنها قتلته
!هيّا! هيّا
.اذهب إلى الجحيم
!كات)، استخدمتِ السلاح قبل أوانه)
لم اسيطر على نفسي! لم
.استطع تركه يموت معتقدًا أنه سيفوز
.كنت أعلم أنّك ستجد حلاً
!مهلاً
،أنّك انجزت المهمة بنجاح
نحن بخير، صحيح؟
.اجل، انجزت المهمة بنجاح
.نحن في أمان
.ظننت أنّك معكوس
.لقد غيرت معداتي منتصف الطريق
.يبدو كنتما بحاجة لمساعدة
.اجل، كنا بحاجة لمساعدة هناك
كيف فتحت ذلك القفل؟
.لم يكن أنا
ألمَ يحتاجك فريقك؟
.سألحق بهم في العبور التالي
ـ أأنت بخير، (آيفز)؟
ـ أجل عندما ألتقط انفاسي
"الذي يجد "الخوارزمية
.لا يغادر الميدان حيًا
.صحيح
.سنخبئها
.وننهي حياتنا
.أنها الطريقة الوحيدة لضمان ذلك
،بشأن الموعد
ربما كل واحد منا سيحدد
.الموعد لنفسه
ـ أنّك لن تقتلنا؟
ـ إذا وجدتكما، سأقتلكما
لن تجهد نفسك بالبحث؟
.اجل، سأفعل
لن تعود إلى "لندن" للاطمئنان
على (كات)، صحيح؟
.لا، إنه خطر جدًا
حتى الاطمئنان من بعيد؟
.حتى من بعيد
!آيفز)! انتظر)
هل حقًا تود العودة؟
أنا الوحيد الذي يمكنه فتح قفل ذلك
الباب بالوقت المناسب، صحيح (آيفز)؟
.لا أعرف صانع أقفال بارع مثلك
أترى؟
.إنه أنا مجددًا
أنّي أنسج ماضٍ آخر
.بنسيج هذه المهمة
!نيل)، انتظر)
.لقد إنقذنا العالم للتو
.لا يمكننا ترك أيّ شيء للصدف
لكن هل يمكننا تغيير الأشياء
إذا فعلناها بشكل مختلف؟
."ما حدث قد حدث"
إنه تعبير عن الإيمان
.بآلات العالم
.إنه ليس عذرًا للانسحاب
ـ تقصد القدر؟
ـ سمّه ما شئت
ـ وأنت ماذا تسميه؟
ـ الواقع
.الآن، دعني ارحل
لكنك لم تخبرني عن
.(الذي جندك، (نيل
ألمَ تخمنه الآن؟
!أنت الذي جندتني
.لكن ليس عندما فكرت به
.لديك مستقبل في الماضي
.قبل أعوام بالنسبة ليّ
.وأعوام من الآن بالنسبة لك
كنتِ تعرفني منذ أعوام؟
بالنسبة ليّ، أعتقد إنها
.نهاية صداقة رائعة
ـ بالنسبة ليّ، إنها البداية
ـ سنفعل بعض الأشياء
.سوف تحبّها. سترى ذلك
."العملية كلها تتعلق بـ "الكماشة زمنية
على مَن؟
!عليك
.أنّك في منتصف الطريق
.سأراك في البداية، يا رفيقي
أننا الأشخاص الذين سينقذون
.العالم مما قد يصبح عليه
.لن يعرف العالم ما قد يحدث له
.وحتى إذا عرفوا، فلن يبالوا
لأنه لا أحد قد يبالي
.بقنبلة لم تنفجر
.فقط يهتمون للتي تنفجر
.افعلها قبل أن يخرج الفتى
هذه هي فكرتكِ عن الرحمة؟
.أنّكِ وعدتني
.وقد أخبرتك عندئذ بقيمة ذلك الوعد
.هنا. اليوم
كيف عرفت؟
.كانون بلاس"، الساعة الثالثة"
.ربما إنه لا شيء
.وسائل الأجيال القادمة
.كانون بلاس"، الساعة الثالثة"
.ربما إنه لا شيء
أخبرتكِ أن تبدأي تنظري
.إلى العالم بشكل مختلف
ـ كان عليّ إنهاء ما تبقى
ـ لم يكن هذا عملكِ
ـ إذًا، عمل مَن؟
ـ عملي
.ادركت أنّي لم أكن اعمل لصالحكِ
.كلانا كان يعمل لحسابي
.أنا البطل
.إذًا، يجدر بك أن تكمل بقية المهمة
.أكتملت المهمة
.أنها القنبلة التي لم تنفجر
.الخطر الذي تجاهل حقيقته الجميع
هذه هي القنبلة ذي قوة
.حقيقية لتغيير العالم
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال ||